# 応募規約

この規約は、[会社名]（以下、「当社」といいます。）がXおよびInstagramを活用して実施するキャンペーン「[キャンペーン名]」（以下、「本キャンペーン」といいます。）に応募する方（以下、「応募者」といいます。）に適用される規約です。応募者は、本規約をよくお読みいただき、本キャンペーンにご応募ください。本キャンペーンへのご応募をもって、本規約に同意いただいたものとみなします。

## 対象アカウント

### ＜X＞
- [会社名]公式Xアカウント
- [XアカウントID]
- （[XアカウントURL]）

### ＜Instagram＞
- [会社名]公式Instagramアカウント
- [IGアカウントID]
- （[IGアカウントURL]）

## 応募期間

[応募期間開始]～[応募期間終了]

## 賞品

・[賞品名1] [賞品名1数量]
・[賞品名2] [賞品名2数量]
・[賞品名3] [賞品名3数量]
・[賞品名4] [賞品名4数量]
・[賞品名5] [賞品名5数量]
（当選者数は X・Instagram の合計）を合計[合計人数]名様にプレゼント

## 応募資格

本規約に同意いただいた方

## 応募方法

### ＜X＞

**STEP1：** Xのアカウントを公開に設定したうえで、[XアカウントID]をフォロー

**STEP2：** [応募方法_STEP2]

**STEP3：** [応募方法_STEP3]

**STEP4：** [応募方法_STEP4]

**STEP5：** [応募方法_STEP5]

### ＜Instagram＞

**STEP1：** Instagramのアカウントを公開に設定したうえで、[IGアカウントID]をフォロー

**STEP2：** [応募方法_STEP2]

**STEP3：** [応募方法_STEP3]

**STEP4：** [応募方法_STEP4]

**STEP5：** [応募方法_STEP5]

※ご応募いただいた方の中から、厳正なる選考のうえ、当選者[合計人数]名様を決定いたします。

ご当選された方には、XおよびInstagramのダイレクトメッセージにて事務局から賞品送付先入力フォームを送付いたしますので、手順に沿って期限内に賞品送付先の情報をご入力ください。

※当選をお知らせするXおよびInstagramからのダイレクトメッセージの送付は[DM送付日]以降、賞品の発送は[賞品発送日]以降を予定しておりますが、諸事情により遅れる場合がございます。

## ご注意事項

※ダイレクトメッセージの受信拒否設定をしている場合は、当選のご連絡ができないため受信できる設定に変更のうえご参加ください。

※XおよびInstagramアカウントを非公開にしている場合、本キャンペーンの事務局（以下、「事務局」といいます。）にて投稿を確認することができないため、本キャンペーンにご参加いただけません。

- 応募から当選の決定までの間にXおよびInstagramのアカウント名を変更または削除した場合は、当選の権利が無効となります。
- 当選通知前に公式アカウントのフォローをはずした場合は、当選の権利が無効となります。
- 平等性を欠くような不正行為（同一人物による複数アカウントでの連続応募など）、本キャンペーンの妨害行為、その他本キャンペーンの趣旨に違反すると当社が判断した場合、事前予告なく当選を無効とします。
- 投稿する内容が公序良俗に反しているもの、第三者の権利を侵害するものまたはそのおそれのあるもの、その他事務局が不適切だと判断した投稿は応募対象外となります。なお、理由については一切開示いたしません。
- 本キャンペーンは、X社およびMeta社の提供・協賛によるものではありません。XおよびInstagramの利用規約をご遵守のうえ、ご応募ください。投稿者は、X社およびMeta社の定める利用規約を遵守するものとし、自己の責任において本キャンペーンへ応募するものとします。本キャンペーンへの投稿に起因するアカウントの制限または凍結に関して当社は一切の責任を負いかねますので、予めご了承ください。
- 当社グループおよび事務局の関係者は、本キャンペーンにご参加いただけません。
- 本キャンペーンへの参加のためのインターネット通信料・接続料その他の費用は、応募者の負担となります。
- 賞品の発送は、日本国内に限ります。
- 期限内に賞品送付先入力フォームに必要な情報の入力が確認できない場合、情報に不備・誤り・虚偽等がある場合、当選は無効となりますので予めご了承ください。
- 長期不在等により賞品のお届けができない場合、その他賞品の受領意思がないと当社が判断した場合、当選は無効となりますので予めご了承ください。
- 本キャンペーンへの応募状況および当落の結果に関するお問い合わせには、回答いたしかねます。
- ご当選の権利はご当選者様ご本人のものとなり、ご家族・ご友人等の第三者への譲渡、転売、換金はご遠慮ください。
- 当社は、事前の予告なく、本キャンペーンを中止または本キャンペーンの内容（本規約の内容を含みます）の変更をする場合がありますので、予めご了承ください。
- 当社は、本キャンペーンへの参加の際の通信やインターネットへの接続トラブルにつきまして、責任を負いません。
- 応募者は、本キャンペーンへの応募に際して問題が発生した場合は、自己の費用と責任においてその問題を解決し、当社および事務局に何等の迷惑または損害を与えないものとします。

## 個人情報の取り扱いについて

当社が本キャンペーンで取得した個人情報（以下、「個人情報」といいます。）は、当社の個人情報保護方針（[プライバシーポリシーURL]）に基づき、厳重に管理いたします。当社は、応募資格の確認、広告掲載や賞品発送に伴う連絡の他、個人を特定しない統計的情報として個人情報を利用することがあります。

尚、当社は、本キャンペーンの実施に必要な範囲で事務局に提供する場合や、法令に基づき要求される場合を除き、応募者の事前の承諾なく個人情報を第三者に提供することはありません。

## お問い合わせ

本キャンペーンに関するお問い合わせは、各公式アカウントへダイレクトメッセージにてお問い合わせください。

**[キャンペーン名]キャンペーン事務局**
- [キャンペーン名]公式X（[XアカウントID]）
- [キャンペーン名]公式Instagram（[IGアカウントID]）

---

## 補足事項

弊社のひな形をもとに、黄色箇所を変更しております。ご確認頂き、内容変更のご要望がございましたらその旨お戻しいただけますと幸いです。

**重要な注意点：**
- 「抽選」と謳う場合はランダム抽選の場合のみ。
- 恣意的な当選者選定を行う場合は「厳正なる選考」といった表現を推奨。
