# 応募規約

この規約は、[会社名]（以下、「当社」といいます。）がTikTokを活用して実施するキャンペーン「[キャンペーン名]」（以下、「本キャンペーン」といいます。）に応募する方（以下、「応募者」といいます。）に適用される規約です。応募者は、本規約をよくお読みいただき、本規約に同意の上、本キャンペーンに応募してください。なお、本キャンペーンに応募した場合には、本規約に同意したものとみなします。

## 応募期間

[応募期間開始]～[応募期間終了]

## 対象アカウント

- [TikTokアカウント名]
- [TikTokアカウントID]
- （[TikTokアカウントURL]）

## 賞品

・[賞品名1] [賞品名1数量]
・[賞品名2] [賞品名2数量]
・[賞品名3] [賞品名3数量]
・[賞品名4] [賞品名4数量]
・[賞品名5] [賞品名5数量]
を合計[合計人数]名様にプレゼント

## 応募資格

本規約に同意いただいた方

ご応募は日本国内にお住まいの、応募時点で満16歳以上の方に限らせていただきます。なお、応募時点で18歳未満の方は、保護者の方が本規約に同意いただいたうえでご応募をお願いいたします。また、保護者の方に同意を得られない場合は、キャンペーンへのご参加はご遠慮ください。

## 応募方法

**STEP1：** [TikTokアカウントID]をフォロー

**STEP2：** [応募方法_STEP2]

**STEP3：** [応募方法_STEP3]

**STEP4：** [応募方法_STEP4]

**STEP5：** [応募方法_STEP5]

※最新版のTikTokアプリをインストール、またはアップデートしてご利用ください。

※TikTokの利用規約をご遵守のうえ、ご応募ください。ご応募いただいた方の中から選考の上、当選者[合計人数]名様を決定いたします。

※ご当選された方には、TikTokのダイレクトメッセージにて本キャンペーンの事務局（以下、「事務局」といいます。）から賞品送付先登録フォームを送付いたしますので、手順に沿って期限内に賞品送付先の情報をご入力ください。

※DMの受信拒否設定をしている場合は、当選のご連絡ができないため受信できる設定に変更のうえご参加ください。

※当選をお知らせするTikTokからのダイレクトメッセージの送付は、[DM送付日]を予定しております。

## ご注意事項

- TikTokアカウントを非公開にしている場合、フォローを外した場合、コメントを削除した場合、またはDMを受け取れない設定にしている場合は当選が無効となりますので、予めご了承ください。
- TikTokアプリの設定が原因で事務局からのDMが届かない場合、当選権利は無効となります。
- 応募から発送までの間にTikTokのアカウント名を変更または削除した場合は、当選の権利が無効となります。
- 平等性を欠くような不正行為（同一人物による複数アカウントでの連続応募など）、本キャンペーンの妨害行為、その他本キャンペーンの趣旨に違反すると当社が判断した場合、事前予告なく当選を無効とします。
- 投稿する内容が公序良俗に反しているもの、第三者の権利を侵害するものまたはそのおそれのあるもの、その他事務局が不適切だと判断した投稿は応募対象外となります。なお、理由については一切開示いたしません。
- 本キャンペーンは、TikTokを運営するByteDance社の提供・協賛によるものではありません。投稿者は、ByteDance社の定める利用規約を遵守するものとし、自己の責任において本キャンペーンへ応募するものとします。本キャンペーンへの投稿に起因するアカウントの制限または凍結に関して当社は一切の責任を負いかねますので、予めご了承ください。
- 当社および事務局の関係者は、本キャンペーンに参加することができません。
- 本キャンペーンへの参加のためのインターネット通信料・接続料その他の費用は、応募者の負担となります。
- 賞品の発送は、日本国内に限ります。
- 期限内に賞品送付先登録フォームに必要な情報の入力が確認できない場合、情報に不備・誤り・虚偽等がある場合、当選は無効となりますので予めご了承ください。
- 長期不在等により賞品のお届けができない場合、その他賞品の受領意思がないと当社が判断した場合、当選は無効となりますので予めご了承ください。
- 本キャンペーンへの応募状況および当落の結果に関するお問い合わせには、回答いたしかねます。
- ご当選の権利はご当選者様ご本人のものとなり、ご家族・ご友人等への譲渡、転売、換金はできません。
- 当社は、事前の予告なく、本キャンペーンを中止または本キャンペーンの内容（本規約の内容を含みます）の変更をする場合があります。
- 当社は、本キャンペーンへの参加の際の通信やインターネットへの接続トラブルにつきまして、責任を負いません。
- 応募者は、本キャンペーンへの応募に際して問題が発生した場合は、自己の費用と責任においてその問題を解決し、当社および事務局に何等の迷惑または損害を与えないものとします。

## 個人情報の取り扱いについて

当社が本キャンペーンで取得した個人情報（以下、「個人情報」といいます。）は、当社の個人情報保護方針（[プライバシーポリシーURL]）に基づき、厳重に管理いたします。当社は、応募資格の確認、広告掲載や賞品発送に伴う連絡の他、個人を特定しない統計的情報として個人情報を利用することがあります。

尚、当社は、本キャンペーンの実施に必要な範囲で事務局に提供する場合や、法令に基づき要求される場合を除き、応募者の事前の承諾なく個人情報を第三者に提供することはありません。

## お問い合わせ

[キャンペーン名]キャンペーン事務局

[キャンペーン名]公式TikTokアカウント「[TikTokアカウントID]」へダイレクトメッセージでお問い合わせください。
