# 応募規約

この規約は、[会社名]（以下、「当社」といいます。）がX(旧Twitter)を活用して実施するキャンペーン「[キャンペーン名]」（以下、「本キャンペーン」といいます。）に応募する方（以下、「応募者」といいます。）に適用される規約です。応募者は、本規約をよくお読みいただき、本規約に同意の上、本キャンペーンに応募してください。なお、本キャンペーンに応募した場合には、本規約に同意したものとみなします。

## １．本キャンペーンの概要

### 応募期間

[応募期間開始]～[応募期間終了]

### 賞品

・[賞品名1] [賞品名1数量]
・[賞品名2] [賞品名2数量]
・[賞品名3] [賞品名3数量]
・[賞品名4] [賞品名4数量]
・[賞品名5] [賞品名5数量]

### 当選人数

[合計人数]名様

### 対象アカウント

- [Xアカウント名]
- [XアカウントID]
- （[XアカウントURL]）

### 応募資格

・日本国内在住の方
・本規約および当社個人情報の取り扱いに同意された方
※15歳未満のお客さまは、保護者の方から事前に応募への同意をもらってください。または保護者の方と一緒に本規約をお読みになり、保護者の方の同意の上、ご応募ください。15歳未満のお客さまからのご応募は、すべて保護者の同意を得たものとみなします。

### 応募方法

**STEP1：** Xのアカウントを公開に設定したうえで、[Xアカウント名][XアカウントID]をフォロー
**STEP2：** [応募方法_STEP2]
**STEP3：** [応募方法_STEP3]
**STEP4：** [応募方法_STEP4]
**STEP5：** [応募方法_STEP5]
※ご応募にはX(旧Twitter)アカウントが必要となります。
※後日、当選者のみにダイレクトメッセージをお送りいたします。

### 当選発表

・応募者の中から厳正なる抽選のうえ、当選者を決定いたします。
・当選者のみに、フォローいただいた公式アカウントからダイレクトメッセージをお送りし、賞品発送に関するご案内及び賞品の発送先の確認をさせていただきます。
・ダイレクトメッセージの送信は、[DM送付日]頃、賞品の発送は[賞品発送日]頃を予定しておりますが、諸事情により遅れることがございます。

## 2．注意事項
### 応募に関する注意事項

・次の場合にはご応募は無効となります。
1）当選通知前に投稿いただいた内容を削除した場合
2）当選通知前に公式アカウントのフォローをはずした場合
3）当選通知前にご応募に使用したアカウントが削除されている場合
4）当選通知前にご応募に使用したアカウントのユーザー名（@で始まるもの）が変更されている場合
5）アカウントを非公開としている場合及び投稿後に非公開とした場合
6）[会社名]社員とその家族、および本キャンペーンの関係者の場合
7）その他、応募者が本応募規約に違反した場合
・ご応募はお一人様1回限りとさせていただきます。
・キャンペーンに何度も応募するために複数のアカウントを作った場合、当選資格が失われることがございます。
・同一住所にお住まいの複数の方が当選された場合は1名のみ当選とさせていただきます。
・本キャンペーンへのご応募、お問い合わせにかかる通信料は、応募者のご負担となります。
・機種・OS・ブラウザ等の理由により一部のPC、携帯電話、スマートフォン、タブレット等ではご応募いただけない場合もございます。
・本キャンペーンは、X(旧Twitter)の運営会社の提供・協賛によるものではありません。
・X(旧Twitter)のご利用にあたっては別途それぞれの利用規約が適用されますので、ご自身で責任をもってご確認のうえ、ご利用ください。
・X(旧Twitter)の運営会社が提供するサービスのメンテナンスや不具合、応募者の利用する通信端末や通信事業者の提供するサービスの不具合等により、本キャンペーンへのご応募が行えない場合や、情報漏えいその他の損害が応募者や第三者に発生した場合においても、当社に故意又は過失がない限り、当社は責任を負いかねますので、あらかじめご了承ください。
・本応募規約に違反していると当社が判断した場合、応募者のアカウントのブロック等の必要な措置を取ることができるものといたしますので、あらかじめご了承ください。

### 禁止事項

以下のいずれかに該当する投稿は禁止とさせていただきます。これらの投稿によるご応募は、無効とさせていただきます。
1）法令や公序良俗、本応募規約の各規定に違反し、またはそのおそれがある投稿
2）第三者の著作権その他の知的財産権や肖像権、プライバシー権その他の権利または利益を侵害し、またはそのおそれがある投稿
3）わいせつ・残虐・差別に相当する等の事情により、第三者に不快感を与える投稿
4）当社・他人を誹謗中傷する投稿
5）営利を目的とした投稿
6）犯罪行為や危険行為を誘引させる投稿
7）個人情報が含まれている投稿
8）プログラム等による自動応募と当社が判断した投稿
9）その他当社が本キャンペーンの趣旨に照らして不適切と判断した投稿
・本キャンペーンのご応募にあたり、X(旧Twitter)アカウントやメールアドレスの不正取得その他の不正行為を行った場合は、ご応募を無効とさせていただきます。

### 当選に関する注意事項

・ダイレクトメッセージを受信いただけない場合、またはダイレクトメッセージでご案内する期限までに賞品の発送先をご登録いただけない場合は、当選を無効とさせていただきます。
・賞品の発送先は、日本国内に限らせていただきます。
・住所の誤記、転居先不明、長期不在等の理由により賞品をお届けできない場合、当選は無効とさせていただきます。
・当選の権利及び賞品を第三者へ譲渡・換金・転売することはできません。賞品はぜひ応募者の方に使っていただきたいため、オークション等への出品もご遠慮ください。
・当選者入力フォームを他の人に共有した場合、当選が無効となります。
・景品表示法等の法令の規制により、同時期に実施する当社または第三者が実施するキャンペーンと重複して当選できない場合がございます。
・抽選後に応募者が本応募規約に違反していたことが判明した場合、当選を無効とさせていただく場合がございます。

### 免責事項

・本キャンペーンおよび本応募規約は、賞品の内容を含め、予告なく変更・中止・終了することがあります。これらの変更・中止・終了により生じた損害について、当社は一切の責任を負いません。
・当社は法令等の改正、経済的状況の変化、本キャンペーン内容の変更その他当社が必要と認めた場合に本応募規約を変更することがあります。その際、当社は、公式アカウントでの掲示その他適切な方法により本応募規約を変更する旨及び本応募規約の変更後の内容を周知するものとし、別途記載のない限り、変更後の本応募規約の公開日をもって当該本応募規約の効力が発生するものとします。
・本キャンペーンへのご応募によるいかなるトラブル・損害（直接、間接の損害別を問わず）が発生したとしても、当社は一切の責任を負いません。
・本キャンペーンについての投稿を含む応募者のX(旧Twitter)上での投稿内容やこれに関わる応募者と第三者との間に生じたトラブルについては、当社は一切の責任を負いかねます。

### 準拠法

本キャンペーン並びに本応募規約に関する事項には日本法が適用され、本キャンペーンに関連した紛争が生じた場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

## 3．個人情報の取り扱いについて

当社が本キャンペーンで取得した個人情報（以下、「個人情報」といいます。）は、当社の個人情報保護方針(https://www.daiichisankyo-hc.co.jp/company/policy/individual/）に基づき、厳重に管理いたします。当社は、応募資格のご確認、広告掲載や賞品発送に伴う連絡の他、個人を特定しない統計的情報として個人情報を利用することがあります。
尚、当社は、本キャンペーンの実施に必要な範囲で委託先に提供する場合や、法令に基づき要求される場合を除き、応募者の事前の承諾なく個人情報を第三者に提供することはありません。

## 4．お問い合わせ

[キャンペーン名]事務局
[Xアカウント名]「[XアカウントID]」へダイレクトメッセージでお問い合わせください。
開設期間：[問い合わせ期間終了]まで
※24時間受け付けておりますが、返信にお時間を頂戴する場合がございます。