# 応募規約

[会社名]（以下、「当社」といいます。）が企画・実施するキャンペーン「[キャンペーン名]」（以下、「本キャンペーン」といいます。）にご応募いただく前に、本応募規約をよくお読みください。なお、本キャンペーンにご応募いただいた方（以下「応募者」といいます）は、ご応募いただいた時点で、以下の内容にご同意いただいたものとみなします。本応募規約は本キャンペーンに関する応募者と当社の合意の内容となります。

## １．本キャンペーンの概要

### 応募期間

[応募期間開始]～[応募期間終了]まで

### プレゼントの内容

応募者の中から抽選で合計[合計人数]名様に以下商品をプレゼント
・[賞品名1] [賞品名1数量]
・[賞品名2] [賞品名2数量]
・[賞品名3] [賞品名3数量]
・[賞品名4] [賞品名4数量]
・[賞品名5] [賞品名5数量]

### 応募方法

**STEP1：** Xのアカウントを公開に設定したうえで、[Xアカウント名][XアカウントID]をフォロー
**STEP2：** [応募方法_STEP2]
**STEP3：** [応募方法_STEP3]
**STEP4：** [応募方法_STEP4]
**STEP5：** [応募方法_STEP5]
[当選率アップ文言]
※公式アカウントのフォローを外した場合、Xアカウントを非公開にしている場合は、応募対象外となります。

### 当選発表

・ご応募いただいた方の中から、選考のうえ、当選者[合計人数]名様を決定いたします。
・当選された方には[DM送付日]頃に[Xアカウント名]([XアカウントID])よりダイレクトメッセージを送信します。
・プレゼントのご発送は[賞品発送日]頃を予定しておりますが、諸般の事情でプレゼントのお届けが遅れる場合がございます。あらかじめご了承ください。

## 2．注意事項
### 応募に関する注意事項

・次の場合にはご応募は無効となります。
1) 当選通知前に公式アカウントのフォローをはずした場合
2) 当選通知前にご応募に使用したアカウントが削除されている場合
3) 当選通知前にご応募に使用したアカウントのユーザー名(@で始まるもの)が変更されている場合
4) アカウントを非公開としている場合及びポスト後に非公開とした場合
5) 花王株式会社（当社親会社）及びその関係会社（当社を含む）（以の社員並びに本キャンペーンの関係者による応募の場合
6) その他、応募者が本応募規約に違反した場合

・ご応募はお一人様１回限りとさせていただきます。
・ご応募は日本国内在住の方に限らせていただきます。
・本キャンペーンへのご応募、お問い合わせにかかる通信料は、応募者のご負担となります。
・機種・OS・ブラウザ等の理由により一部のPC、携帯電話、スマートフォン、タブレット等ではご応募いただけない場合もございます。
・本キャンペーンは、Xの運営会社の提供・協賛によるものではありません。
・Xのご利用にあたってはXの運営会社が定める利用規約が適用されますので、ご自身で責任をもってご確認のうえ、ご利用ください。
・Xが提供するサービスのメンテナンスや不具合、応募者の利用する通信端末や通信事業者の提供するサービスの不具合等により、本キャンペーンへのご応募が行えない場合や、情報漏えいその他の損害が応募者や第三者に発生した場合においても、当社に故意又は過失がない限り、当社は責任を負いかねますので、あらかじめご了承ください。
・本応募規約に違反していると当社が判断した場合、応募者のアカウントのブロック等の必要な措置を取ることができるものといたしますので、あらかじめご了承ください。

### 禁止事項

以下のいずれかに該当する投稿は禁止とさせていただきます。これらの投稿によるご応募は、無効とさせていただきます。
1) 法令や公序良俗、本応募規約の各規定に違反し、またはそのおそれがある投稿
2) 第三者の著作権その他の知的財産権や肖像権、プライバシー権その他の権利または利益を侵害し、またはそのおそれがある投稿
3) わいせつ・残虐・差別に相当する等の事情により、第三者に不快感を与える投稿
4) 当社・他人を誹謗中傷する投稿
5) 営利を目的とした投稿
6) 犯罪行為や危険行為を誘引させる投稿
7) 個人情報が含まれている投稿
8) プログラム等による自動応募と当社が判断した投稿
9) その他当社が本キャンペーンの趣旨に照らして不適切と判断した投稿
・本キャンペーンのご応募にあたり、本キャンペーンサイトへの不正アクセス、Xアカウントやメールアドレスの不正取得その他の不正行為を行った場合は、ご応募を無効とさせていただきます。

### 当選に関する注意事項

・ダイレクトメッセージを受信いただけない場合、またはダイレクトメッセージでご案内する期限までにプレゼント発送先をご登録いただけない場合は、当選を無効とさせていただきます。
・プレゼントの発送先は、日本国内に限らせていただきます。
・住居の誤記、転居先不明、長期不在等の理由によりプレゼントをお届けできない場合、当選は無効とさせていただきます。
・Xの利用規約に反する不正なアカウント（架空、他者へのなりすまし、複数アカウントの所持など）を利用して応募があった場合、当社判断によりそのアカウントからの応募を無効とさせていただきます。
・当選の権利及びプレゼントを第三者へ譲渡・換金・転売することはできません。プレゼントは本キャンペーンにご応募していただいたお礼となっておりますので、オークション等への出品もご遠慮ください。
・発送先登録フォームを他の人に共有した場合、当選が無効となります。
・景品表示法等の法令の規制により、同時期に実施する当社または第三者が実施するキャンペーンと重複して当選できない場合がございます。
・抽選後に応募者が本応募規約に違反していたことが判明した場合、当選を無効とさせていただく場合がございます。

### 本キャンペーン及び本応募規約の変更等

・当社が必要と判断した場合には、当社は、予告なくいつでも本キャンペーンの内容を変更、停止、中止及び終了することができるものとします。
・当社は法令等の改正が行われた場合、経済的な条件が変更された場合、本キャンペーン内容の変更の必要が生じた場合その他当社が必要と認めた場合に本応募規約を変更することがあります。その際、当社は、公式アカウントでの掲示その他適切な方法により本応募規約を変更する旨及び本応募規約の変更後の内容を周知するものとし、別途記載のない限り、変更後の本応募規約の公開日をもって当該本応募規約の効力が発生するものとします。

### 当社の責任

本応募規約に基づき当社が行った行為及び本キャンペーンに関連して応募者に損害が生じた場合には、当社に故意または過失がない限り、当社は一切の損害賠償責任その他責任を負わず、応募者は当社に対して一切の要求、請求等をすることができないものとします。また、当社に故意または重大な過失がある場合を除き、当社の賠償義務は、直接、通常かつ現実に生じた損害に限られます。

### その他

本キャンペーン及び本応募規約に関する事項には日本法が適用されます。本キャンペーンに関する紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とさせていただきます。

## 3．個人情報の取り扱いについて

お客さまからいただいた個人情報は、[会社名]が、賞品等の発送・提供及び家庭用製品事業におけるより良い商品・サービスの開発のためにのみ利用させていただきます。また、当該業務の委託に必要な範囲で委託先に提供する場合を除き、個人情報をお客さまの承諾無く第三者に提供いたしません。
その他のご応募者様の個人情報の取扱いは「個人情報保護方針」にそって厳正に管理いたします。
「個人情報保護方針」については以下のURLからご確認頂けます。
https://www.kao.com/jp/privacy/

## ４．本キャンペーンについてのお問合わせ

お問い合わせ先：[キャンペーン名]事務局
[Xアカウント名]「[XアカウントID]」へダイレクトメッセージでお問い合わせください。
[問い合わせ期間開始]～[問い合わせ期間終了]（土・日・祝日を除く）
・お問合せの内容によっては回答に日数を要することもございます。
・応募受付の状況、抽選結果に関する個別のお問合せにはお答えいたしかねますので、あらかじめご了承ください。